Repository: NyagekiFumenProject/OngekiFumenEditor
Catalog: OngekiFumenEditor/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja, zh_hans

# AcbGenerator
source: Audio File Generator
ja: 音源生成ツール
zh_hans: 音频文件生成器

# Action
source: Actions
ja: 操作
zh_hans: 操作

# AddConnectableNextObject
source: Add next object
ja: 接続可能オブジェクトを追加
zh_hans: 添加Next物件

source: Add curve control point
ja: 曲線制御点を追加
zh_hans: 添加曲线控制点

source: Add object
ja: オブジェクトを追加
zh_hans: 添加物件

# AdjustPastedObjects
source: Automatically snap objects when pasted
ja: オブジェクト貼り付け時に自動的に結合
zh_hans: 粘贴物件时自动停靠

source: Advice
ja: 提案
zh_hans: 建议

# AllObjectApplyNewDelayAfterCalculated
source: Recalculate all object positions with audio delay applied
ja: 遅延適用後のTGridを再計算
zh_hans: 对所有物件重新计算延迟后的新TGrid

# AllSupportFileFormat
source: All supported filetypes
ja: サポートされている全ファイル形式
zh_hans: 全支持文件

source: Application version
ja: アプリケーションバージョン
zh_hans: 应用版本:

source: Apply audio adjust
ja: 音源位置を補正する
zh_hans: 应用音频延迟

# ApplyAudioAdjustFail
source: Audio adjustment failed:
ja: 音源位置補正に失敗しました：
zh_hans: 处理失败：

# ApplyAudioAdjustSuccess
source: Audio adjusted succesfully
ja: 音源位置補正が完了しました
zh_hans: 处理完成。

# ApplyAudioAdjustSuccessButSuggest
source: Audio adjusted successfully. It is strongly recommend to save and reopen the current project.
ja: 処理は完了しましたが，現在のプロジェクトを保存してから開き直し，音源やオブジェクト位置の変更を確認することを推奨します
zh_hans: 处理完成，但推荐您保存并重新打开当前项目，以查看最新的音频变更，或者物件位置变动。

# ApplyOffsetBySecond
source: Apply delay by seconds
ja: 秒単位で音源位置を補正
zh_hans: 按照秒进行调整:

# ApplyOffsetByTGrid
source: Apply delay by TGrid
ja: TGrid単位で音源位置を補正
zh_hans: 按照TGrid进行调整:

source: Artist:
ja: アーティスト：
zh_hans: 艺术家:

source: Audio duration:
ja: 音源再生時間：
zh_hans: 音频时长:

source: Audio file:
ja: 音源ファイル：
zh_hans: 音频文件:

# AudioFileNotFound
source: The audio file is either not provided or does not exist
ja: 音源ファイルが見つかりませんでした
zh_hans: 音频文件未填写或者不存在

source: Audio file path:
ja: 音源ファイルパス：
zh_hans: 音频文件路径:

source: Audio file source
ja: 音源ファイル
zh_hans: 音频文件来源

source: Audio Option
ja: 音源オプション
zh_hans: 音频设置

# AudioPlayerToolViewer
source: Audio Player
ja: 音源プレイヤー
zh_hans: 音频播放

# AudioTGrid
source: Audio Time (TGrid)
ja: 音源TGrid
zh_hans: 音频时间

source: Audio Time
ja: 再生位置
zh_hans: 音频时间

source: Autosave
ja: 自動保存
zh_hans: 自动保存

# AutoSaveInterval
source: Autosave frequency:
ja: 自動保存間隔：
zh_hans: 自动保存频率:

# AutoUpdateCurrentObjectTime
source: Update input time when selected object changes
ja: 現在オブジェクトの時刻を自動更新
zh_hans: 自动显示当前物件时间

source: Background color:
ja: 背景色:
zh_hans: 背景颜色:

# BatchSetIsCritical
source: Batch toggle IsCritical
ja: 一括でクリティカル設定
zh_hans: 快速批量设置IsCritical

source: Batch switch flick direction
ja: Flickの向きを一括変更する
zh_hans: 批量改变Flick物件方向

# BeatSplit
source: Subdivisions per beat
ja: 拍の分割数：
zh_hans: 节奏线细分倍率:

# BellBulletCountOverLimit_Part1
source: In preview mode, if the total number of Bells/Bullets exceeds
ja: プレビューモードでは，ベル・弾の数がこの数を超過すると
zh_hans: 当预览时，Bell/Bullet总数超过

# BellBulletCountOverLimit_Part2
source: process with multiple threads
ja: マルチスレッドを使用します。
zh_hans: 会使用多线程进行并行计算

# BigJacketSize
source: Large image dimensions (default 520x520):
ja: 大画像サイズ（デフォルト：520×520）
zh_hans: 大图尺寸(通常520x520):

source: Boss HP:
ja: ボス体力：
zh_hans: 血量:

source: Boss Level:
ja: 対戦相手レベル：
zh_hans: 等级:

# BossVoiceIdx
source: Boss Voice Index:
ja: ボスボイス番号：
zh_hans: 语音序号:

source: Browser
ja: 参照
zh_hans: 浏览

# BrushAlongLane
source: Brush along lane with copied object
ja: コピーされたオブジェクトをブラシでレーンに追加
zh_hans: 按轨道刷已复制物件

# BrushAlongLaneTipText
source: Brush along the lane, creating an instance of the brush object at each TGrid subdivision positioned upon the lane
ja: 現在のリズムラインでレーン上にオブジェクトを一括生成します。不正なセグメントは使用できません。
zh_hans: 根据当前节奏线，在轨道上批量生成已经复制的单个物件，非法线段无法使用

# BatchModeToggle
source: Toggle batch mode
ja: ブラシモードを切り替え
zh_hans: 切换批量模式

# BatchModeToggleTipText
source: Enable batch mode, which allows for placing objects with the mouse.
ja: ブラシモードが有効な場合，ほとんどのオブジェクトはドラッグできません。
zh_hans: 如果开启批量模式,避免大部分物件拖拉操作

# BulletSize
source: Size
ja: 弾サイズ
zh_hans: 子弹大小

# BulletSpeed
source: Speed
ja: 弾速度
zh_hans: 子弹速度

# BulletType
source: Shape
ja: 弾の形状
zh_hans: 子弹形状

# BatchModeDeleteRangeOfObjectType
source: Batch delete {0} (x{1})
zh_hans: 批量删除 {0} (x{1})

# CallAcbGeneratorFuckFail
source: AcbGeneratorFuck.Generator.Generate() failed
ja: AcbGeneratorFuck.Generator.Generate() の呼び出しに失敗しました
zh_hans: 调用AcbGeneratorFuck.Generator.Generate()失败

# CallGenerateSvgAsyncFail
source: GenerateSvgAsync() failed
ja: GenerateSvgAsync() の呼び出しに失敗しました
zh_hans: 执行GenerateSvgAsync()出错

source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hans: 取消

# CancelProjectSaveByFumenSaveFail
source: Unable to save the fumen. Project saving canceled.
ja: 譜面の保存に失敗したため，プロジェクトの保存はキャンセルされました。
zh_hans: 无法保存谱面,项目保存取消

# CancelSelected
source: Deselect all
ja: 選択解除
zh_hans: 取消选择列表已选的

# CantCreateProject
source: Unable to create a new project:
ja: 新しいプロジェクトを作成できません：
zh_hans: 无法新建项目:

# CantFastOpenFumen
source: Unable to fast open the fumen:
ja: 譜面をクイックオープンできませんでした：
zh_hans: 无法快速打开谱面:

# CantLoadFumen
source: Unable to load the fumen:
ja: 譜面を読み込めませんでした：
zh_hans: 无法加载谱面 :

# CantLoadProject
source: Unable to load the project:
ja: プロジェクトを読み込めませんでした：
zh_hans: 无法加载项目:

# CantOpenByAudioFileNotFound
source: Unable to open {0} (audio file not found)
ja: {0}を読み込めませんでした。音声ファイルが見つかりません。
zh_hans: 无法打开{0},找不到音频文件

# CantPasteMoreObjectByScaleDifferent
source: The original editor's vertical scaling ({0:F2}x) and the target editor's vertical scaling ({1:F2}x) are different. Unable to paste multiple objects.
ja: コピー元の垂直スケーリング({0:F2}x)とコピー先の垂直スケーリング({1:F2}x)が異なるため，複数のオブジェクトをコピーできませんでした。
zh_hans: 原编辑器垂直缩放({0:F2}x)和目标缩放({1:F2}x)不同，无法粘贴多个物件

# CantPlaceObjectsByNoSuiteLanes
source: Unable to place objects on any suitable {0} Lane
ja: オブジェクトを配置できる{0}レーンがありません
zh_hans: 无合适的{0}轨道放置物件

# CantRememberObjectByNotSupport
source: Unable to memorize the audio time of this object because it does not implement ITimelineObject: {0}.
ja: {0} はITimelineObjectを実装していないため記憶できません。
zh_hans: 无法记忆此物件，因为此物件没有实现ITimelineObject : {0}

# CantSaveFumenProject
source: Unable to save the fumen project:
ja: 譜面を保存できません：
zh_hans: 无法保存谱面项目:

# CantSaveProjectFile
source: Unable to save the project file:
ja: プロジェクトファイルを保存できません：
zh_hans: 无法保存项目文件:

# CantSaveProjectTotally
source: Unable to save the project completely:
ja: プロジェクトを完全には保存できません：
zh_hans: 无法完全保存项目:

# CantSaveScriptFile
source: Unable to save the script:
ja: スクリプトを保存できません：
zh_hans: 无法保存脚本,原因:

# CantWriteFumenFileByIoError
source: fumen file is in use or lacks write permissions
ja: 譜面ファイルは使用中か権限がないため，書き込めません
zh_hans: 谱面文件被占用或无权限,无法写入数据

# CantWriteProjectFileByIoError
source: project file is in use or lacks write permissions
ja: プロジェクトファイルは使用中か権限がないため，書き込めません
zh_hans: 项目文件被占用或无权限,无法写入数据

# Card
source: Boss Card:
ja: ボスカード：
zh_hans: 卡片:

# ChangeAxuiliaryLineColor
source: Change {0} axuiliary line color
ja: {0} の補助線色を変更
zh_hans: 变更 {0} 辅助线颜色

# CheckRuleSoflanProblem
source: After the last Soflan speed change, the speed should return to 1x normally, but now is {0}x.
ja: ソフラン速度は最終的に1倍速に戻るべきですが，{0}倍速になっています。
zh_hans: 最后一个Soflan变速后应该变回正常的1速,但现在是{0}速

source: Check script
ja: スクリプトを確認
zh_hans: 检查脚本

# CleanRecentFilesRecords
source: Clear recent file history
ja: 最近開いたファイルをクリア
zh_hans: 清除最近打开文件历史记录

# ClearCopyList
source: Clear the copy list
ja: コピー一覧をクリア
zh_hans: 清空复制列表

source: Clear history
ja: 履歴をクリア
zh_hans: 清除历史记录

# ClonePallete
source: Clone
ja: 複製
zh_hans: 克隆到新的子弹类型

# CloseEditorByProjectSetupFail
source: Project setup wizard did not complete. Closing this editor.
ja: ユーザは新規プロジェクトウィザードを完了できません。このエディタを閉じてください。
zh_hans: 用户无法完成新建项目向导，关闭此编辑器

source: Close Program
ja: プログラムを終了
zh_hans: 关闭程序

# CombineLane
source: Combine lanes
ja: レーンを結合
zh_hans: 合并轨道

source: Combine lanes
ja: レーンを結合
zh_hans: 合并轨道

# Comfirm
source: Confirm
ja: 確認
zh_hans: 确认

# ComfirmClose
source: Confirm close
ja: 確認したため閉じることができます
zh_hans: 我已确认,可以关闭

# ComfirmExecuteScript
source: Script complied successfully. Execute now?
ja: コンパイルに成功しました。実行しますか？
zh_hans: 编译成功，是否执行?

# ComfirmInterpolateMessage
source: Do you want to interpolate all lanes containing curves?\nThis may delete and regenerate already interpolated lanes without curves.\nSome partially overlapping Tap/Hold objects may change their reference lanes as a result.
ja: 曲線を含むすべてのレーンを補完しますか？\nこの操作によってすでに補完された直線レーンが再生成されることがあります。\n重なっているTap/Holdオブジェクトがある場合，レーンが移動することによって重なり合わなくなることがあります。
zh_hans: 是否插值所有包含曲线的轨道物件?\n可能将会删除并重新生成已经插值好的,不含曲线的轨道物件\n部分高度重叠的Tap/Hold物件可能会因此改变它依赖的轨道物件

# CommandAbout
source: About
ja: このアプリケーションについて
zh_hans: 关于

# CommandAdjustDockablesHorizonPosition
source: Automatically adjust the XGrid for all dockable objects
ja: 全ドッキング可能オブジェクトのXGridを自動調整
zh_hans: 自动调整所有可靠物件的水平位置

# CommandAudioAdjustWindow
source: Adjust Audio Delay
ja: 音源位置調整
zh_hans: 音频调整

# CommandCallFullGC
source: Run garbage collector
ja: ガベージコレクションを実行
zh_hans: 垃圾回收

# CommandInterpolateAll
source: Interpolate all curved lanes
ja: 全曲線レーンを補完
zh_hans: 插值所有曲线轨道

# CommandInterpolateAllWithXGridLimit
source: Interpolate all curved lanes with XGrid limit
ja: 全曲線レーンを補完（XGridを制限）
zh_hans: 插值所有曲线轨道(XGrid限制)

# CommandOpenProjectUrl
source: Project URL
ja: プロジェクトURL
zh_hans: 项目网址

# CommandPostSuggest
source: Submit suggestions
ja: 提案を送信
zh_hans: 提交建议

# CommandRecentFiles
source: Recent files...
ja: 最近使ったファイル…
zh_hans: 最近打开的文件...

# CommandRequestIssueHelp
source: Got problems?
ja: 問題が発生しましたか？
zh_hans: 遇到问题?

# CommandShowCurveControlAlways
source: Displaying all curve control points
ja: 曲線制御点を常に表示
zh_hans: 一直显示曲线控制物件

# CommandShowCurveControlAlwaysTipText
source: If enabled, all curve control objects will be displayed at all times
ja: 有効にすると，すべての曲線制御点が常に表示されます
zh_hans: 如果开启，将一直显示所有曲线控制物件

# CompileError
source: Compilation failed:
ja: コンパイルに失敗しました：
zh_hans: 编译失败:

# CompileSuccess
source: Compilation successful
ja: コンパイルに成功しました
zh_hans: 编译成功

source: Confirm
ja: 確認
zh_hans: 确认

# ControlTimeline
source: To control object time...
ja: 時間を制御…
zh_hans: 操作时间...

# ConvertAudioFileNotFound
source: The audio file to be converted does not exist
ja: 変換が必要な音源ファイルはありません
zh_hans: 需要转换的音频文件不存在

# ConvertFail
source: Conversion failed:
ja: 変換に失敗しました：
zh_hans: 转换失败 :

# ConvertSuccess
source: Conversion successful
ja: 変換に成功しました
zh_hans: 转换成功

# CopiedObjects
source: Copied {0} objects
ja: コピー元として {0} オブジェクトを選択
zh_hans: 钦定 {0} 个物件作为复制源

source: Copy
ja: コピー
zh_hans: 副本

source: Copy and paste
ja: 複製
zh_hans: 复制粘贴

# CopyCopiable
source: Copy (copiable objects)
ja: 複製可能オブジェクトをコピー
zh_hans: 复制 (可复制的物件)

# CopyOneObjectOnceBeforeUsingBrush
source: A singular object is required in the clipboard to use a brush
ja: ブラシを使用する前に，複製可能オブジェクトをコピーする必要があります
zh_hans: 需要先复制一个可以复制的物件，才能使用刷子功能

source: Copyright:
ja: 著作権表記：
zh_hans: 版权:

source: Cost to Unlock:
ja: 解放コスト：
zh_hans: 解锁消耗:

source: Crash dump file
ja: クラッシュダンプファイル
zh_hans: 崩溃调试文件

source: Crash dump file output
ja: クラッシュダンプの出力
zh_hans: 崩溃调试文件输出

source: Create
ja: 作成
zh_hans: 新建

source: Create Project
ja: プロジェクトを作成
zh_hans: 新建项目

# CreateProjectTipText
source: Create a new project
ja: 新しくプロジェクトを作成します
zh_hans: 新建一个项目

# CurrentTimeOffset
source: Offset current time display
ja: タイムラインのオフセット
zh_hans: 当前时间线偏移

# CurveInterpolaterFactoryDefaultImpl
source: Default Implementation
ja: デフォルト実装
zh_hans: 默认实现

# CurveInterpolaterFactoryXGridLimited
source: XGrid.Unit Limit (for Ongeki)
ja: XGrid.Unit制限（オンゲキ用）
zh_hans: XGrid.Unit限制(音击钦定)

source: Delete
ja: 削除
zh_hans: 删除

source: Delete objects
ja: オブジェクトを削除
zh_hans: 删除物件

# DeleteSpecificObject
source: Delete {0}
zh_hans: 删除 {0}

# DeleteSelectedPalletes
source: Delete selected bullet palettes
ja: 選択したパレットを削除
zh_hans: 删除已选的子弹类型

source: Description
ja: 説明
zh_hans: 描述

# DeserializeFumenFileFail
source: Parsing fumen file failed:
ja: 譜面ファイルの読み込みに失敗しました：
zh_hans: 不支持此谱面文件的解析:

# DeserializeFumenFileNotSupport
source: unsupported fumen format for import:
ja: この譜面ファイルの読み込みには対応していません：
zh_hans: 不支持此谱面文件的解析:

source: Design Mode
ja: デザインモード
zh_hans: 编辑模式

source: Diff Level:
ja: 譜面定数：
zh_hans: 难度定数:

source: Disable
ja: 無効化
zh_hans: 关闭

# DisableAddObjectBeyondAudioDuration
source: Unable to add objects beyond the audio/editor range
ja: 音源/エディタの範囲外にオブジェクトを配置できません
zh_hans: 无法添加物件到音频范围之外

# DisableInterpolateByNoConnectableChildren
source: Unable to interpolate because there are no children
ja: 子オブジェクトがないため補完できません
zh_hans: 无子节点,无法插值

# DisableInterpolatePartByInvaild
source: Unable to interpolate because there is an illegal path
ja: 不正な線分であるため補完できません
zh_hans: 无法对非法的线段进行局部插值

# DisableTGridMagneticDock
source: Disable vertical alignment
ja: TGridにスナップしない
zh_hans: 禁止时间轴自动停靠

# DisableUseBrushByMoreObjects
source: Unable to use the brush tool because more than one object has been copied
ja: 複数のオブジェクトがコピーされているため，ブラシツールを使用できません
zh_hans: 因为已复制的物件超过一个，无法使用刷子功能

# DisableXGridMagneticDock
source: Disable horizontal alignment
ja: XGridにスナップしない
zh_hans: 禁止水平位置轴自动停靠

# DisplayTimeFormat
source: Time format
ja: 時刻表示形式
zh_hans: 显示时间格式

source: Drag objects
ja: オブジェクトをドラッグ
zh_hans: 物件拖动

# DragToCreateBeamNext
source: Drag to add a new Beam object
ja: ドラッグしてレーザーを追加
zh_hans: 拖动生成新的Beam物件

# DragToCreateBell
source: Drag to add a new Bell object from this palette
ja: ドラッグしてベルを追加
zh_hans: 拖动生成钟(Bell)

# DragToCreateBullet
source: Drag to add a new Bullet object from this palette
ja: ドラッグして弾を追加
zh_hans: 拖动生成子弹

# DragToCreateCurveControlPoint
source: Create curve point
ja: ドラッグして曲線制御点を追加
zh_hans: 拖动添加曲线控制

# DragToCreateCurveControlPointTipText
source: Drag to add a new curve control point object
ja: ドラッグして曲線制御点を追加
zh_hans: 添加一条曲线控制点

# DragToCreateHoldEnd
source: Create hold end
ja: ドラッグしてHOLD終点を追加
zh_hans: 拖动生成HoldEnd物件

# DragToCreateNext
source: Create next node
ja: ドラッグして中間点を追加
zh_hans: 拖动添加中间点

# DragToCreateWallEnd
source: Drag to add a new WallEnd object
ja: ドラッグしてSIDE終点を追加
zh_hans: 拖动生成WallEnd物件

# DragToCreateWallNext
source: Drag to add a new WallNext object
ja: ドラッグしてSIDE中間点を追加
zh_hans: 拖动生成WallNext物件

# DragToSplit
source: Split lane
ja: ドラッグしてレーンを分岐
zh_hans: 拖动分割

# DragToSplitTipText
source: Drag to split this lane at the designated time
ja: レーンの途中でレーンを2つに分岐します
zh_hans: 按照某个时间点分割出新旧两个轨道

# DumpFileSaveTo
source: Current .dmp file is stored at
ja: .dmpファイル：
zh_hans: 当前.dmp文件存放在:

source: Earlier
ja: 以前
zh_hans: 更早

# EditorJumpToSpecifyTGrid
source: Jump to specified TGrid
ja: エディタは指定されたTGridに移動します
zh_hans: 编辑器跳转到指定的TGrid

# EditorLock
source: Editor locked
ja: エディタはロックされています
zh_hans: 编辑器已锁住

# EditorModeSwitch
source: Editor Mode
ja: エディタモードを切り替え
zh_hans: 编辑器预览模式

# EditorMouseWheelSpeed
source: Mouse wheel scroll speed
ja: マウスホイールのスクロール速度
zh_hans: 鼠标滚轮滚动谱面速度

# EditorMouseWheelSpeed_Unit
source: (The larger the value, the greater the scrolling span)
ja: （値が大きいほど速くスクロールします）
zh_hans: (值越大,滚动跨度越大)

# EditorMustBeDesignMode
source: Please switch the editor to Design Mode first.
ja: エディタをデザインモードに切り替えてください
zh_hans: 请先将编辑器切换到编辑模式

source: Editor target
ja: エディタの対象
zh_hans: 编辑器目标

source: Editor unlock
ja: エディタのロック解除
zh_hans: 编辑器已解锁

# EditScriptByVisualStudio
source: Use Visual Studio to edit the script.
ja: Visual Studioでスクリプトを編集
zh_hans: 使用VS编辑脚本

source: Enable
ja: 有効化
zh_hans: 开启

source: Enable autosave
ja: 自動保存を有効にしますか？
zh_hans: 是否开启自动保存功能

# EnableDumpFullMemory
source: Enable full memory dumps on crash
ja: フルメモリダンプを有効にしますか？
zh_hans: 是否截取完整内存

# EnableHorizonScroll
source: Enable horizontal scrolling
ja: 水平スクロールを有効化
zh_hans: 允许水平滚动

# EnableHorizonScrollBarDisplay
source: Display horizontal scroll bar
ja: 水平スクロールバーを表示
zh_hans: 显示水平滚动轴

# EnableLoopPlayTiming
source: Enable metronome (only in Design Mode)
ja: メトロノームを有効化（デザインモードのみ）
zh_hans: 打开节拍器(仅编辑模式)

# EnableMultiInstances
source: Allow multiple program instances to run
ja: 複数起動を許可
zh_hans: 允许同时运行多个程序实例

# EnableNotifyUserByDialog
source: Enable display dialog for notifications
ja: 通知ダイアログを表示
zh_hans: 是否显示对话框通知用户

# EnablePlaceObjectBeyondAudioDuration
source: Allow placement of objects beyond the range of the audio
ja: オーディオ時間（末尾の赤い線）の外側にオブジェクトを配置できるようにする
zh_hans: 允许在音频时长(末尾红线)外放置物件

# EnablePlayFieldDrawing
source: Draw the playfield (experimental)
ja: 渲染可击打区域（実験的機能）
zh_hans: 渲染可击打区域 (实验性功能)

# EnableVisualizerDisplay
source: Enable display visualizer
ja: スペクトル表示
zh_hans: 允许显示频谱

source: Error
ja: エラー
zh_hans: 错误

# ErrorCantApplyNewAdjust
source: There is an object that cannot apply the new delay:
ja: 位置補正を適用できないオブジェクトが存在します：
zh_hans: 存在某个物件无法应用新的延迟：

# ErrorEditorNotSupport
source: The provided file cannot be opened or processed by the editor
ja: このファイルはエディタで開けません
zh_hans: 提供的文件编辑器无法打开处理

# ErrorFileByParamNotFound
source: The file provided through the parameters does not exist
ja: パラメータで指定されたファイルが存在しません
zh_hans: 通过参数提供的文件不存在

# ErrorFolderIsEmpty
source: The selected folder is empty. Please choose again
ja: 選択されたフォルダは空です。別のフォルダを選択してください。
zh_hans: 选择的文件夹为空,请重新选择

# ErrorOpenRecentFile
source: Cannot open this file because an error occurred during reading:
ja: エラーが発生したため，ファイルを開けません：
zh_hans: 无法打开此文件，因为抛出错误:

# ErrorProcessAudioNotFound
source: Please select the audio file to be processed first
ja: 処理する音源ファイルを選択してください
zh_hans: 请先选择要处理的音频文件

# ErrorProcessFumenFileNotSelect
source: Please select the fumen file to be processed first
ja: 処理する譜面ファイルを選択してください
zh_hans: 请先选择要处理的谱面文件

# ErrorSaveAudioFileNotSelect
source: No specified location for saving the new audio file
ja: 新しい音源ファイルの保存先が指定されていません
zh_hans: 没钦定新的音频文件保存位置

# ErrorSoundFolderIsEmptyFile
source: The selected folder is empty. Please choose again
ja: 選択されたフォルダは空です。別のフォルダを選択してください。
zh_hans: 选择的文件夹为空,请重新选择

# ErrorSoundFolderNotFound
source: Unable to load sounds because the sound folder does not exist
ja: 音源フォルダが存在しません
zh_hans: 因为音效文件夹不存在,无法加载音效

# ExceptionTermWindowTitle
source: Arisu has eaten your editor
ja: 有栖がエディタを食べてしまいました
zh_hans: 江江已经吃了你的制谱器

source: Execute
ja: 実行
zh_hans: 执行

source: Fail
ja: 失敗
zh_hans: 失败

# FailedAndReason
source: Failed, reason:
ja: 失敗，原因：
zh_hans: 失败,原因:

# FastAddObjectsToLanes
source: Quickly (in bulk) add lane children.
ja: レーンの子オブジェクトをクイック追加
zh_hans: 快速(批量)添加轨道子节点

source: FastOpen
ja: クイックオープン
zh_hans: 快速打开

# FastOpen2
source: Fast Open
ja: クイックオープン
zh_hans: 快速打开

# FastOpen2TipText
source: Open an existing fumen file
ja: 既存の譜面ファイルを開く
zh_hans: 打开现有的谱面文件

# FastOpenFumen
source: Quickly open fumen
ja: 譜面をクイックオープン
zh_hans: 快速打开谱面

# FastOpenOgkrFumen
source: Quickly open ongeki fumen
ja: オンゲキ譜面をクイックオープン
zh_hans: 快速打开音击谱面

# FastPickLane
source: Editor quickly select a lane
ja: レーンをクイック選択
zh_hans: 编辑器快速选择轨道

# FastPlaceObjectToLane
source: Quickly place {0} on the lane {1}
ja: {0}を{1}に配置
zh_hans: 快速放置{0}到{1}轨道

# FastPlayPause
source: Editor quick play/pause.
ja: クイック再生/一時停止
zh_hans: 编辑器快速播放暂停

source: File Association
ja: ファイルの関連付け
zh_hans: 文件关联

# FileAssociationRegister
source: Associate checked file types
ja: 選択したファイル形式を関連付ける
zh_hans: 关联以上格式文件到此程序

# FileAssociationRequestAdmin
source: File Association (Requires administrator privileges)
ja: ファイルの関連付け（要管理者権限）
zh_hans: 文件关联 (需要管理员权限)

# FileAssociationUnregister
source: Unregister all associations
ja: すべての関連付けを解除
zh_hans: 取消所有关联

source: Filter
ja: フィルタ
zh_hans: 过滤

# FinishBouns
source: Finish Bonus:
ja: クリアボーナス：
zh_hans: 结算奖励:

source: First BPM:
ja: 開始時点BPM：
zh_hans: 初始Bpm:

# ForceMagneticDock
source: Snap objects to grid
ja: 強制的にドッキング
zh_hans: 强制自动停靠

# ForceTapHoldMagneticDockToLane
source: Force Tap/Hold objects to snap onto the lane
ja: 強制的にTAP/HOLDノーツをレーンにスナップ
zh_hans: 强制Tap或Hold物件停靠到轨道上

# ForceXGridMagneticDock
source: Snap to nearest XGrid unit
ja: 強制的にXGridをスナップ
zh_hans: 强制水平位置轴自动停靠

# FumenBulletPalleteListViewer
source: Bullet Palettes
ja: 弾パレット
zh_hans: 子弹管理

# FumenCheckerListViewer
source: Problems
ja: 譜面チェッカー
zh_hans: 谱面检查器

# FumenContainUngenerateError
source: Fumen contains format or content errors that cannot be ignored, preventing further generation. Please see the Problems panel to check and correct the fumen.
ja: 譜面に無視できないフォーマットまたはコンテンツエラーがあるため，譜面の生成を続行できません。譜面チェッカーでエラーを確認し，修正してください。
zh_hans: 谱面存在无法忽略的格式或内容错误,无法继续生成。请使用谱面检查工具检查谱面并修改正确。

source: Fumen Converter
ja: 譜面ファイル形式コンバーター
zh_hans: 谱面文件转换

# FumenEditorRenderControlViewer
source: Render Control
ja: 描画制御
zh_hans: 谱面编辑器渲染控制

# FumenEditorSelectingObjectViewer
source: Selection
ja: 選択中のオブジェクト
zh_hans: 当前选择物件查看器

# FumenFileDeserializeNotSupport
source: This fumen file cannot be parsed
ja: 譜面ファイルを解析できませんでした
zh_hans: 不支持解析此谱面文件

# FumenFileName
source: Fumen file name (optional):
ja: 譜面ファイル名（任意）：
zh_hans: 谱面文件名(选填):

# FumenFileNotSelect
source: Please select the input fumen file path first
ja: 入力譜面ファイルが選択されていません
zh_hans: 请先选择输入的谱面文件路径

source: Fumen Info
ja: 譜面情報
zh_hans: 谱面信息

source: Fumen Init Option
ja: 譜面設定
zh_hans: 谱面初始设置

# FumenLoadFailed
source: Failed to load fumen file
ja: 譜面ファイルの読み込みに失敗しました：
zh_hans: 加载谱面文件失败 :

# FumenMetaInfoBrowser
source: Fumen Info
ja: 譜面情報
zh_hans: 谱面文件信息

# FumenObjectPropertyBrowser
source: Object Property
ja: オブジェクトプロパティ
zh_hans: 物件属性

source: Fumen Project File
ja: 譜面プロジェクトファイル
zh_hans: 谱面项目文件

source: Fumen Source
ja: 譜面ソース
zh_hans: 谱面来源

# FumenTimeSignatureListViewer
source: Time Signatures
ja: 時刻情報
zh_hans: 节拍查看器

# FumenVisualEditorSettings
source: Editor Settings
ja: エディタ設定
zh_hans: 编辑器设置

source: Game Version:
ja: ゲームバージョン：
zh_hans: 游戏版本:

source: Generate
ja: 生成
zh_hans: 生成

# GenerateABFileFail
source: Failed to generate .ab file:
ja: abファイルの生成に失敗しました
zh_hans: 生成ab文件失败

# GenerateAssemblyFileFail
source: Failed to generate .dll file:
ja: DLLファイルの生成に失敗しました：
zh_hans: 无法生成.dll文件:

# GenerateAudioFileFail
source: Failed to generate audio file:
ja: 音源ファイルの生成に失敗しました：
zh_hans: 生成音频文件失败:

# GenerateAudioSuccess
source: Audio file generated succesfully. Open the output folder?
ja: 音源ファイルの生成に成功しました。出力先フォルダを開きますか？
zh_hans: 生成音频文件成功,是否打开输出文件夹?

# GenerateJacketFileFail
source: Failed to generate jacket files:
ja: ジャケットファイルの生成に失敗しました：
zh_hans: 生成封面文件失败:

# GenerateJacketFileSuccess
source: Jacket files generated succesfully. Open the output folder?
ja: ジャケットファイルの生成に成功しました。出力先フォルダを開きますか？
zh_hans: 生成封面文件成功,是否打开输出文件夹?

source: Generate lane objects
ja: レーンオブジェクトを生成
zh_hans: 原地生成轨道物件

source: Generate Music.xml file
ja: Music.xmlを生成
zh_hans: 生成Music.xml文件

# GenerateScriptProjectFileFail
source: Generate script project file failed
ja: スクリプトプロジェクトファイルの生成に失敗しました
zh_hans: 生成脚本项目文件失败.

# GenerateSvg
source: Generate Preview SVG
ja: 生成铺面预览.svg文件
zh_hans: 生成铺面预览.svg文件

# GenerateSvgSuccess
source: Fumen .svg file generated successfully
ja: 谱面プレビュー.svgファイルの生成に成功
zh_hans: 生成谱面预览.svg文件成功

# GenerateSvgSuccessAndAskIfOpen
source: Successfully generated .svg file. Open the file now?
ja: .svgファイルの生成に成功しましたが、すぐにファイルを開きますか？
zh_hans: 生成svg文件成功,是否立即打开文件?

source: Genre:
ja: ジャンル：
zh_hans: 音乐分类:

# GiveTGridToSelectedObject
source: Assign this TGrid to the currently selected object
ja: このTGridを選択中オブジェクトに割り当てる
zh_hans: 将此TGrid赋值给当前已选物件

# GraphicsCompatability
source: Compatibility mode (use OpenGL 3.3 full compatibility. Try this if the program displays strange visuals, artifacts or crashes)
ja: 互換モード（OpenGL3.3互換，本プログラムが項目を表示したり，画面表示でクラッシュする場合に使用してください）
zh_hans: 兼容模式 (使用OpenGL3.3全兼容,程序显示项目或者音频画面崩溃时可尝试)

# GraphicsLogSynchronous
source: Output OpenGL logs in the UI thread (more impact on performance, but throwing exceptions will provide precise stack information)
ja: UIスレッドでOpenGLログを出力（パフォーマンスへの影響は大きくなりますが，正確な例外スタックトレースが得られます）
zh_hans: 在主线程输出OpenGL日志 (更影响性能,但抛出异常会有精准栈信息)

source: Graphics Render
ja: 画面描画
zh_hans: 图形渲染

# HalfHourAgo
source: Half an hour ago
ja: 30分前
zh_hans: 半小时前

# HeaderConstMismatch
source: Fumen Header Info
ja: 譜面ヘッダー情報
zh_hans: 谱面Header信息

# HeaderConstMismatch2
source: XRESOLUTION({0}) parameter does not match XGrid.ResX({1})
ja: 譜面のXRESOLUTION({0})パラメータがXGrid.ResX({1})と一致しません
zh_hans: 谱面XRESOLUTION({0})参数和XGrid.ResX({1})不匹配

# HeaderConstMismatch3
source: TRESOLUTION({0}) parameter does not match TGrid.ResT({1})
ja: 譜面のTRESOLUTION({0})パラメータがTGrid.ResT({1})と一致しません
zh_hans: 谱面TRESOLUTION({0})参数和TGrid.ResT({1})不匹配
